Ond o'ch chi'n cofio rhywbeth o'r seremoni?
Oedd y pic, siwr dwi'n cofio, y reit, gren ni felly o'ch chi.
Ond dwi'n cofio, rai'n unas ynddo di mewn i'r api ar y tre en bwrdd gen i.
Cofio nhw, roedden nhw'n gorfod roi 10 trwngt y pwmpennau sy'n cael eu gorfod ni ar eu pants.
Os ma nhw'n meddwl bod o'r hi religious i neb arall weld.
Os nid oedd hi gweddato i Charles, mae rhaid iddyn nhw gyfrio.
Rydyn ni'n pam, ddallan pam, ond mae rhywbeth i'n neud.
A ti'n dechrau, ddim yn cael gweld beth sy'n deimlo i ti'n ôl.
Yna, yun partol, gorfod fi.
A wedyn dwi'n cofio y pared wedyn ychydig ddallan.
Ie, a cofio hefyd i teledu.
Ond roeddwn i'n mynd i'r picios ychydig oedd hi wedyn i weld o mewn llyw.
Ie, ar y sgrin o'r teledu felly.
A'r cinema sy'n rach.
A ti'n cofio pam oedd o'ch eisiau spion o fo?
A pam mae dad yn meddwl di'n mynd i weld o.
Ie, ac i gael mynd i weld teledu.
Ie, a'r ffordd yma.
Mae'n ymwneud i'r byd.
Ie, a'r sgrin oedd o'n mor newydd.
Ond a beth o'n mynd ymlaen yn y gymuned o'r partys?
Oes, o'r partys Llywodraeth Fferyllu.
Oes, oes, oes.
Oedd hwn yn ffitio fewn o'r gorfod i'r teledu.
Oes, oes.
Dwi'n dweud, cronig ymlaen, cael partys wedi.